គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=វគ្គទី 3=
(នេះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ណាស់។)
(ត្រីឆ្លាម។)
(អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាង)
(មានប្រសិទ្ធភាពព្យាបាល។)
(កម្រណាស់។)
ហេតុអ្វីបានជាខ្នើយនេះត្រជាក់ហើយរឹងម្ល៉េះ?
មនុស្ស​វិកលចរិត!
កុំស្រែក។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
ល្បិច? ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកបែបនោះ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
វាជាគ្រែរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
គ្រែរបស់អ្នក?
អាណាចក្រអារក្សជារបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
បញ្ឈប់គម្រោងតូចៗរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
សម្លាប់ត្រី
នឹងជាការលេងរបស់កុមារ។
អ្នក... ខ្ញុំ...
ជីឈួន។
សូម​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះគុណ​របស់​អ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អាណាចក្រអមតៈ
បានដឹងថាអ្នកបានបំបែកត្រា។
ពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំកងទ័ពរបស់ពួកគេ
ហើយអាចវាយប្រហារនៅពេលណាក៏បាន។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំបានពង្រឹងការការពាររបស់យើងឡើងវិញ
ហើយ​បាន​គូរ​អារេ​ថ្មី​មួយ។
អមតៈជន
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ប៉ុន្តែចេតនារបស់ Jin Li
បានផ្ញើដោយពួកគេនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អារេការពារអារក្ស
គឺជាបញ្ហាដ៏សំខាន់មួយ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលេចធ្លាយវាទេ។
យល់ហើយ។
(ក្រុមការពារអារក្ស?)
(ពេលខ្ញុំយល់ហើយ)
(ខ្ញុំអាចជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំថាជាជនក្បត់ជាតិបាន)
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរទេ។)
ជូតកន្លែងនេះ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នក, បោសសម្អាតមកទីនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅរៀបចំធ្នើរសៀវភៅឲ្យស្អាត។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ស្អាតបាត។
(ក្រុមការពារអារក្ស។)
(តើវាអាចនៅឯណា?)
តើអ្នកមកពីណា?
ទៀននេះត្រូវបានផលិត
ចេញពីក្រមួនសហស្សវត្សរ៍។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
តើអ្នកមកពីសាលណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​មក​ថ្មី​នៅ​ទីនេះ។
ថ្មី?
យើងមិនបានជ្រើសរើសបុគ្គលិកអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
និយាយ​ការពិត។
- តោះទៅជួបអ្នកស្រីលូ។
- ខ្ញុំទើបតែមកដល់ថ្មី!
- (ចោរ​អាក្រក់​មែន)
- សុំទោស!
(ហេតុអ្វី Hong Zhua?)
(ទទួលយកអ្នកជាសិស្សរបស់គាត់?)
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា នាង...
អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្នាក់នៅ
ដើម្បីបម្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀតទៅក្នុងវា។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
បន្ថែមកម្លាំងខ្លះ។
មែនហើយ ព្រះគុណអើយ
(តើ Array នៅឯណាពិតប្រាកដ?)
(ត្រីឆ្លាម។)
អ្នក, ទៅទីនោះ។
អូ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការសុំទោសមែនទេ?
ដោយសារអ្នកសុខចិត្ត
បម្រើនៅទីនេះជាអ្នកបំរើស្រី
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ​ជាង។
កុំចង់ដឹងចង់ឃើញពេក
អំពីធ្នើរសៀវភៅនេះ។
បើមានអ្វីបាត់ទៅណា
ខ្ញុំនឹងមិន
ទុក​អ្នក​ចោល។
ធ្នើរសៀវភៅនេះ?
មានអ្វីមិនធម្មតានៅទីនេះទេ?
តើវាលាក់នៅទីនេះទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
មីអាសម៉ាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីអារក្សដែលរងរបួស
នៅខាងក្រៅសាលហើយ។
តោះទៅ
ហើយ​សូម​មើល។
ព្រះគុណអើយ
យើងបានប្រើទឹកសុទ្ធដែលផលិត
ពីផ្កាហាមឃាត់។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ។
អរគុណ។
ជីឈួន,
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ។
អ្នកមិនត្រូវប្រើ Demonic Ether ទេ។
- ដើរ​ចេញ​មួយ​ឡែក។
- មាន​រឿង​អ្វី?
សូម​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកណាឲ្យដឹងបានទេ)
(សត្វអមតៈអាចទប់ខ្ញុំបាន។)
(ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាណាចក្រ)
(គាត់ពិតជានឹងបញ្ចេញថាមពលរបស់គាត់)
(សម្រាប់ពួកអារក្សធម្មតា។)
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកអាចរួចខ្លួនបាន
នៃ​ភាព​ចលាចល​ដែល​មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាម​វិធី​នេះ។
ហេតុអ្វីមិនដាំរុក្ខជាតិអមតៈខ្លះ?
វានឹងជួយអ្នកក្នុងរយៈពេលវែង។
រឿង​សំខាន់ៗ​នៅ​ទីនេះ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ងាយ​ប្រែប្រួល​ណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានដែរ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនបែងចែកជីវិតទេ
ចូលទៅក្នុងជួរ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបាន។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ,
នាំខ្ញុំឡើងទៅទីនោះ។
(គាត់ប្រហែលជាមើលទៅត្រជាក់)
(ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានចិត្តល្អមែន)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់អារេទៅឱ្យ Master,)
(គាត់ប្រហែលជានឹងត្រូវចាក់សោរ
នៅក្នុង Void Land ម្តងទៀត។)
សូមអរគុណ, ព្រះអង្គ, លោកស្រី។
ការលួច Array នេះគឺស្ទើរតែងាយស្រួលពេក។
ចុះបើវាជាអន្ទាក់វិញ?
លោកគ្រូធ្លាប់មកទីនេះពីមុនមក។
គាត់អាចប្រាប់បានថាតើវាជាការពិតឬអត់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ Master តាមទូរគមនាគមន៍។
តោះទៅពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
(ដែនដីហាមឃាត់នៃអាណាចក្រអារក្ស)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាណាចក្រអារក្ស
មានកន្លែងស្អាតៗបែបនេះទេ។
ត្រីមាស, ទូរគមនាគមន៍វាទៅចៅហ្វាយ។
ប្រញាប់ឡើង ញ៉ាំវា។
ញ៉ាំទៅ ត្រីធាត់ៗអើយ
អ្នកដែលឈ្លានពាន
ចូលទៅក្នុងទឹកដីហាមឃាត់
គួរតែស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
នេះជាទឹកដីហាមឃាត់ទេ។
ក្នុងនាមជាស្តេចអារក្ស
អ្នក​កំពុង​តែ​តូចតាច​ណាស់។
គ្មានអន្ទាក់
ឬឧបករណ៍វេទមន្តណាមួយឡើយ។
មានតែអូអាស៊ីសមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
អ័ព្ទក្រាស់គ្របដណ្ដប់ជុំវិញ។
មានតែនៅចំកណ្តាលទេ
ដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យជ្រាបចូល។
ក្នុងនាមជាស្តេចអារក្ស
អ្នកមិនគួរទាមទារដីនេះ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
យើងមានតែពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្តិចបន្តួចនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលកំណត់វាទេ
ដូចជាដែនដីហាមឃាត់។
អារក្សទាំងអស់បានជ្រើសរើស
ដើម្បីការពារវាដោយខ្លួនឯង
អ្នកទាំងឡាយអមតៈអើយ
មិនថាឋានៈរបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
មានទឹកសន្សើម និងពន្លឺ
ដើម្បីដាំដុះ។
ប៉ុន្តែអារក្សមានតែ
បំណែកពន្លឺព្រះអាទិត្យតែមួយនេះ។
អ្នកធ្លាប់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្វះផ្ការបស់អ្នក
ដើម្បីគូរចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នេះមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងយើង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមវាមែនទេ?
នៅពេលដែលការរស់រានមានជីវិតក្លាយជាសុបិនដ៏ឆ្ងាយមួយ
ការតស៊ូ
លែងជាជម្រើសទៀតហើយ។
ប្រហែលជា
ត្រកូលទាំងពីរ
អាចនិយាយគ្នាបាន។
និយាយ?
ជាមួយនឹងអមតៈទាំងនោះ
ពោរពេញដោយខ្លួនឯង?
ឬជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក
តើអ្នកណាបំផ្លាញទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ?
ឬប្រហែលជា
ជាមួយអ្នក
អ្នកបោកប្រាស់ខ្សោយម្នាក់?
តើមនុស្សអមតៈធ្លាប់ខ្វល់ទេ
អំពីជោគវាសនារបស់ពួកអារក្ស?
កុំគិតថាខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪